这一切都是在一年前我找到一份新工作时开始的
我必须承认我是一个游戏玩家，所以当我在报纸上看到广告时
我打电话给他们立即想要视频游戏玩家
[音乐]原来报价不是
很简单，我的工作是玩电子游戏
但全天总共7天，每天15小时，一周7天
我要睡8个小时，早上半个小时
晚上吃东西和洗澡，没有休息日，没有假期，可以休假或离开
它吓到我了，我不愿意
同意，但是雇主告诉我我的年度报告
工资，如果我做了一年，我会
不必再工作了，所以我决定尝试一下
第一天，他们说我会工作并住在某种办公室
我早上8点就拥有了我需要的一切，我到达了那个地方的地址
一个又大又漂亮的女人遇见了我，把我带到我的房间
房子后面的黑暗房间里有一台巨大的电视，里面有一个游戏机
扬声器和控制器在桌子上有一张舒适的沙发
和一间浴室，看起来就像是我的游戏天堂
要呆在那里整整一年甚至可能永远不会离开房间
根据日程安排，我的一天必须从上午8点开始
我花了半个小时去洗个澡，然后吃早餐送到我的房间
在8月30日，系统每天都必须开始正常运行
根据我老板的要求生成游戏选择
让我跟着他们，如果有的话，在边桌上有一些小吃可以吃
饿了却不打断我的游戏，我也得到了
每5个小时休息10分钟，去洗手间锻炼
晚上11点30分，系统关闭，我得到了晚餐和淋浴时间
[音乐]午夜至早上8点
[音乐]
好吧，这看起来非常简单明了，我为之兴奋
恰好在8月30日，我的第一个游戏开始了头八个小时的飞行
我想眨一下眼，但是我有
再等两个小时再休息10分钟
到一天结束时，我的脖子开始有点疼，但这没关系
吃了些零食后，我又继续玩了两个小时，然后才拿到我的零食。
当之无愧的休息十分钟实际上已经足够
恢复并恢复剩下的五个游戏
老实说，这是我一生中最美好的时光之一
我的梦想实现了，我可以整天玩
赚了很多钱，没人会惹我
[音乐]第二天，刺耳的警笛叫醒了我
我在寻找某种不适时不得不握住我的耳朵
开关的声音终于无法忍受
弄清楚我必须起床去看电视，然后按一下按钮
它令我松了一口气
想到一个人去洗个澡，当我洗完澡
早餐是在8 30之前提供的，我准备第二次就很兴奋
当我看到那天的时间表时，我的生活和生活又一次感到惊讶
几乎尖叫我要去玩一个全新的
尚未发行的游戏实在太刺激了
我确定我在这个星球上拥有最好的工作
[音乐]今天第四天有点困难
我的手指上有水泡，我必须用绷带包扎
连续玩15个小时有点辛苦，我需要多休息一下
在开始的三个小时后，我试图作弊并稍停片刻
但是一旦我停下并放下控制器，它就无法正常工作
系统发疯了，直到我拿起控制器，它才关闭
开始重新播放好吧，没有暂停
第15天我必须包扎手和手指
现在我的眼睛一直模糊不清，再也看不清视线了
我的腿感觉像果冻，我不断提醒自己要四处走动
尽可能但我总是太累了，如果我
忘了昨天怎么走我下班后就睡着了
我什至没有吃东西，我只是睡着了，但我的睡眠还没有
最近在梦中真的很放松，我一直在比赛
足球建筑房屋摆脱了战斗和寻找的多维数据集
反对我的工作困扰着我，感觉就像
我一天24小时工作，而不是15天。早上来了
警笛把我吵醒了，但我唯一想做的是
睡着了，我会为一个普通人做一个普通的梦而做的事
今晚要睡350天，我必须想出一个计划
使我的生活尽可能正常的事情
我不能再这样下去了32天下来了一个月
我的第一个小胜利让我更有条理，我设法拿出了
一个不错的系统，可以防止我发疯
我尝试尽可能地站起来，并在可以的时候四处走动
我在户外享受新鲜空气，度过所有的休息
而且在做视觉练习时，我的眼睛仍然模糊且发痒
今天的坏消息我意识到我在看视频游戏中的东西
他们正在悄悄进入我的实际生活，我昨晚在洗澡时，我看到了
我面前的一场车祸我完全迷失了，但这不是真的
使事情变得更糟不是我的真实想法
想象我实际上是一个视频游戏角色
力量70智力90生命50。
第100天活跃起来是一个好主意，但现在我想我已经认真入睡了
混乱，我睡不好觉，我永远也听不到
足够的休息，我觉得我好起来了
我什至不知道我越来越累，我什至没有
锻炼的能量我从来没有做过锻炼
现在一个星期，每当我在沙发上时，我的腿都感觉不舒服
至少我每天走两次去洗手间，所以我的腿
至少没有完全被枪杀
我不记得我的身体没有受到伤害
一直很痛，但是我不知何故习惯了我的手腕我的脖子
我的后背一切都疼，我经常头痛
健康30天260。我无法到达
这些天的浴室我几乎不能走几步
因为我的腿不动，我觉得我永远都不会离开比赛
即使我在休息，这也是我的生活
在我周围，我的真实生活只是所有事物的疯狂组合
我玩过的游戏
今天我在桌子上看到一个箱子，我以前从未见过
所以我想看看里面是什么东西，我试图抓住它好久了
我意识到那不是真的，只是在我脑海中
大小增加了一倍，因为现在我需要在沙发上花费两倍的时间
健康20。
第366天第一次没有警报，女人在上午11点把我吵醒了。
递给我我的薪水，说我应该去
工资单上的数字确实令人印象深刻
但我什至没有足够的力量去快乐
我不敢相信它结束了
飞机在我面前坠毁，但我已经习惯了，我什至不
用我手中的钻石剑注意
蹒跚地洗手间，以我的方式压碎一切，因为
这个小房间我太大了
我的朋友们正在执行任务以夺取一些城堡
但这不再是我的追求，他们甚至都不是真实的
老实说，他们是我吗？我什至不确定什么是真实的，女人让我失望
当我走出眼睛时，前门的楼梯密封关闭
阳光如此明亮，我看不到任何东西，女人给了我一副太阳镜
我在路上我看到人和其他怪异的生物
跑来跑去的汽车驾驶和立方放牧绵羊
过去我花了我所有的精力，但我得到了
打车，最后回家
所以现在我很富有而且超级不健康，我想我需要剩下的
我的生活从这次马拉松中恢复过来，我再也不会玩电子游戏了